(2022-07-26T09:41 ~ 2022-07-26T10:45) #1
TS: 錄音程式錄音測試
TS: 今天是 2022 年 7月26日
TS: 但是早上 9.41 分
TS: 反反正就是大家熟知的那個會議 ID ， 879250017 ，然後
TS: 對就是 skype 會議 ID ，然後就可以看到我正在講話的字幕
TS: 或是大家可以按下麥克風，開始講話我也可以看到各位的字幕
TS: day
TS: 為什麼會有 restart
TS: ok ok 好我先停止吧
TS: 有看到
TS: 這個味道沒看過，專案看嗎
TS: 我以為是那個
TS: 或回文，需要 windows 系統重開機那那就不要
TS: 那就很長
KC: 幫那個，應該是網路霸 DELTA office 的網路斷線
TS: 有看到 KC 的字幕
KC: then 請你打開
TS: 在桌面
KC: gray
TS: monday
TS: 那 8792
TS: 50017
TS: 恭喜，你已經進去了，那現在按一下麥克風的圖示
TS: 他這個也開始講話啦
PH:: 好。 hello hello ，是 PH
PH:: 請千辛萬苦我終於進來了
KC: 恭喜呀
TS: ok ok
PH:: 但又有點慢，對不對我不錯這句話沒有出來
TS: 大家，好這個感謝 id SL 協助，幫我們開發這個 reliance 還
KC: 不錯哦，哎呦不錯哦
TS: 還有  因為剛剛我在講話所以他一次只會先有一個
SL: 持續一點點
PH:: 感覺有一點點慢
SL: 是什麼
SL: 不知道
KC: 我記得一開始的時候好像沒有感覺這種，比較慢一點的感覺
KC: 還是我的
SL: 親愛的，這個規定太網路
TS: 今天又很帥  ，就是不一定看網路的狀況
PH:: 現在的這個 engine 是我們家的嗎
TS: 那對，我們自己的 candidate 辨識
SL: 是不是我麥克風
PH:: 你這樣
TS: 這是 SL 如果你的麥克風，耳麥是那種一般的耳麥有時候會有迴音
SL: 我是 SL 如果你的麥克風，耳麥這種一般的，好吧我的是一般的。 ok 我是一般的
SL: 這個牌子
PH:: 你要你要用我們的這個，用一般的
KC: 專用標配，不能用好好裝的，要只能標配
TS: 要要標配的那個，頭戴式的嗎
PH:: 好，那我現在把畫面就不分享了嘛就按照會，還給 TS ？ TS 要來
TS: ok 好那就輪到了，哈哈
TS: 那我們稍等一下
SL: 只好，先回到今天要討論著
SL: 今天的主題是什麼
PH:: 對今天的主題是什麼
SL: 地區在 202
TS: 長，得先回到今天要討論的主題，就是，一個是 speech 在 202 DMS KPI 的工作項目，就是
PH:: 前半年，後半年對不對
SL: 配方管理系統
SL: 聽完大家
TS: 前半年後半年那另外的話，就搭待會可以演練一下那個會議 memo 的功能，這樣
TS: 那首先就是
SL: 有人知道嗎
SL: 快要快要
TS: 我我的時候標得到畫面，還是還好
SL: 就是簡單就是 speech ， team 的，種子包裹偏差 speech as interface ，或是 speech as information ，那主要是
SL: 這個主要，應用在上面寫
SL: welcome fallacy
SL: chiahsiang
SL:  這個是
SL: 規劃的，那你要
SL: 看起來， speech 也佔了這個四大項裡面
SL: 重要性也是版
SL: 包括 LvMS 詞
PH:: 你的分母不應該是 10
SL: 山東建築應該
SL: 總而言之就像是 400
PH:: 應該應該是 123456788 分之1號
SL: apartment
PH:: 那你十分之一怎麼算
SL: 下禮拜主要指標
PH:: 那右邊那個一般指標很治標，不算嘛對不對
SL:  ，你們知道嗎因為都是事實
PH:: 來來來
SL: 那 variance 就真的
SL: 那 speech 嗎
SL: 接著就來，看看因為是 IT 那邊
SL: 好像，到，年底才沒有新增
PH:: 這個到時候我們檢討可以不要說這這條不要跳票
SL: 那不過上次，上課我覺得 ok 就是後者這一票票票
SL: 摸 myDMS ，本來就有
SL: 但是必須要在上面有來世，我想找
SL: 但我想
SL: 就在，我們不用這個 app
PH:: 對，我們要不要在上面做一堆，單上面找一個，單點突破小功能把坐上去也算一算 enhance 嘛對不對？你我們不用做那個大頭的我們做一點小小的就好了
PH:: 對，什麼東西最需要，去做也很簡單的
SL: 本來是說 prada
SL: 網頁版有些
SL: 就問他那
SL: 在某 myDMS 場也有這個這樣同樣對那就疑問一打就好了
SL: 分享語音助理
SL: 然後可以查到的資訊
SL: 那另外一個就是 PH 上次有提到了 max 跟模板店面
SL: 那我們內部有討論
SL: 想了半天，好像有 balance 跟模板，本來就是
SL: 本來想，把竿子打
SL: 這兩件事
SL: 是如果要整理一下而已
SL: 那時候假設
SL: 可以看以下，去掉這些數字，有點像就是如果是簡報的主因。然後，另外一個看著手機螢幕，目前應該也都還蠻大也可以用來看即時字幕，那如果是會後的話
SL: 的 LVIS 會有哪些
SL: 與手機
SL: 找對象
SL: 沒想到他就是
SL: 那唯一一，次在 mobile 上面的
SL: AGT33 mega
SL: 親愛想用
SL: 好奇這個垂直
PH:: 我一直對我那個錘子手機，難以忘懷
KC: 你說語音記事的嗎
SL: 還有視覺設計師
PH:: 對我現在換了 iphone
PH:: 我就沒這功能，讓你知道嗎？他就沒這個，你們你們還是我我 iphone 用不熟，我請問一下你們用 iphone 的體力，還算蠻裡面 iphone 對不對？你們你們如果想到一件事情突然要記下來，你們要打開一個小程式然後把你的聲音
SL: 我現在換 iphone 八， 36 個 source 的情況下，禮拜。沒想到
PH:: 那這個這個這個這個這樣的一連續動作能不能一氣呵成用一個語音，介面的輸入
SL: 接下來，打開一個小程式，把這個這個這個，這個整棟樓的分類器喝什麼用
SL: 那幾天
PH:: iphone 有這個功能嗎
SL: 不過我還是
SL: 的確是你要開啟的，應用程式
KC: 他的確是你要開啟某一個應用程式，然後你就可以語音輸入
SL: 對，然後你就輸了，但他沒有喜歡，你直接對
KC: 但他沒有說，你直接對的 iphone ，你跟 siri 講話
SL: 應該是
KC: 打開記事本
SL: 安排到哪些
SL: 覺得簡單說 iphone 沒有意見
SL: 個麥克風
SL: 我不是 iphone
SL: 可以，讓我知道事情這樣
PH:: 可以可以讓這個很浪漫
KC: 因為因為我們平常不跟 siri 講什麼話都是小孩子在玩，小孩在跟在再更晚
SL: 這個，月我們可以 top ， secret 這樣的，小孩子這樣跑，哪一再，再再跟
SL: 我會不定時是說好
PH:: 我我的意思是說，我們能不能把這種眉毛
SL: 還能不能把這種
SL: 那其實跟會議
PH:: 他用語音其實這跟會議語音分析其實也都贏這個這個叫翻譯，以也是有關嗎
PH:: 是算是紀錄 speech
SL: speech that
SL: 那叫什麼
SL: 看了些 project base
SL: 怎麼辦
SL: 大家有沒有注意到我
PH:: 這個，真的不知道什麼， content as ， interface content 都有，所以就把就就把我的內容，講下來，那講下來之後
SL: 會，變成這樣講下來之後
PH:: 可以去分類  ，這個是屬於一個待辦事項那個是屬於什麼時候
SL: 之後要怎麼買
PH:: 是說，之後要怎麼跟 myDMS 連結那個是有一個比較複雜
PH:: 而且那是後面但是我覺得很很，很很快就可以，建立一折一折的這種語音的小 memo
SL: 這個劇情對
PH::  ！ image 對然後語音小妹妹要轉到跟 myDMS 相關
SL: 要轉到的賣點 excellent 相關
SL: 我的時候
SL: 我用另外一個
PH:: 這個，我們要用另外一個一個一個小的一個後台程式
PH:: 去去跟他做連結
SL: 因為他做連結
PH:: 將將好不好
SL: 這樣，講是這樣好不好
PH:: 這個我們之前好像有提過類似的
KC: 對對對對對
SL: 這句提到其實，應該是 keyword X project ，影音記錄 announce 用在一場設計
PH:: 對對對對對對對，這個這個
SL: 有哪些
SL: 這個充電樁
PH:: 因為手機就是很方便他隨時會帶著
SL: 是什麼
SL: 那記錄
PH:: 那我要記錄就很麻煩嗎你  siri 是一個半天，那個
SL: 這個配色幾個
SL: 是一個
PH:: 是一個 general purpose 的一個一個部分他沒有跟我們的臉嘛對不對
SL: 都一個
PH:: 我們能不能做一個，能跟我們自己？ myDMS 連結的
KC: 你說你
SL: 如果，我們再反轉我們大阪市
SL: 就好了看完電影
PH:: 或是跟我們我們我們，我們待辦事項連結就好，我們不要，因為 myDMS 有拜訪，紀錄表單內有很多表單的不在
SL: 有，沒有很多表單
SL:  所以
PH:: 我們最需要或是最常在手機上
PH:: 使用的功能，如果只能選一個的話
SL: 10 個的話
SL: 是表單一個
PH:: 直接表單哪一個需要？提到 mobile 這邊
PH:: 就，我們就做類似，  siri 的功能
SL: 做，就做類似的
SL: 對，然後他就可以連到
PH:: 這個類似的 business 然後他可以連到我們表單
SL: 還是說還是說
SL: 是不是 CAS
SL: 今天下午三點
SL: 我要下去
PH:: 還是說我們可以跟 C V2X 於，明天下午三點，提醒我要 review jarvis 的 poc ，請把這個訊息，轉到
PH:: myDMS 的工作記錄，或是代表
SL: 因為，我想那麼長
SL: 的起來
PH:: 我講那麼長他記得的起來把他轉過去嗎？如果可以我們就跟予真
SL: 那為什麼
PH:: 那如果不行
SL: search
SL: 半個人，講話就這樣
SL: 就是如果
PH:: 但 million 覺得累
SL: 所以好像
PH:: 好那我就
SL: 這個我們做到了第一個，在 android 沒有了，而且，這個可能
PH:: 我們我們不要 HAIS 許我們 DELTA ，我沒有黑點
PH:: 可以 DMS
SL: 那還有，還有 ping 還有另外，還有 DELTA 這個
PH:: 好吧我沒有黑 DMS
SL: 我和 iOS 可以常駐個東西在後面馬上應該部分我們自己，搞定了吧
PH:: apple
SL: 後就算我們今天真的弄得髒亂就那他發在哪個不了？他發在哪裡？  在哪個資料夾裡面
SL: 寫寫完相信，到時候到時候是 qualify for 資料就是什麼
SL: 那我們 first parse
PH:: 先不管先，先不管，到時候這個都是什麼資料夾那個後台事情那電視 second pass 在做，我們 first parse 件很快記下來
KC: 存在本機裡面嗎
PH:: 短線穿本機序號，很快，對，你這樣，慢慢回家有時間，要叫這個到哪裡去慢慢整就好了嗎
SL: 想在本子個有專板，本書裡面，臉上講，一下 region 的 sales 要查好，吵好
SL: 個 node
PH:: 對不對那個我們在做一個複雜，就拿去給你是什麼部門，對其來嗎
SL: 我。 always has been 其他的
PH:: 那就還是得做一個，不起來對不對
KC: 這個在我們現在的 mobile DMS 裡面  他打開了之後，可以做語音的那個，對不對對對對我們的之後才開始
PH:: 對開啟我們的 mobile app 對對對不對開機我們的 mobile 推薦的
SL: 那，就還是沒出現，在我現在，一直打開了之後，你說開啟我們的 app 之後，他卻不是還差
KC: thursday
SL: 然後，這個 app app 的弟妹
PH:: 就，我們已經這個 app app 了嘛對不對 mobile jarvis ？ mobile 弟妹實在 BP 的嗎
PH:: 對對對
SL: 打開來之後然後點進去在語音記事這樣，語音記事然後存成一個  隨便這個待辦的什麼東西然後放著先存在 local 段這樣嗎
SL: RFI ODM 的
SL: 有鬼魂那裡面的
SL: 也安插某一個階段的錄音功能嘛
SL: 請問，如果這個主要講話
PH:: 過了，如果我們已經有一個這個 mobile ，也沒在裡面的話，透過那裡面的，某個頁面安插某一個很顯而易見的，錄音功能  ，這計時功能，如果能夠做到這樣的話，也許是不是就直接點
KC: 預設可以帶到他
PH:: 寫這個人所在的部門，還是怎麼樣那個那個？因為，欲可以有一個預設
KC: 對因為每個人都一定有一個部門
SL:  等等的學生，包含印尼
SL: 個人宣傳
PH:: 這個這個我覺得要一個全盤，規劃好我們這樣子一個 idea 嗎
SL: 這個例子
PH:: 這個例子你也提過那 TS ，在我還沒出來，之前你的後半年大概是重點在哪裡
SL: 在整個月前，老闆不來，又過了半年
SL: 已經看好就是
SL: 的會議紀錄
PH:: 會議記錄嗎？對就是就是我們把那個開會開到一半有那個，前後區隔 word 甲，甲甲包夾的這個段落內容我可以把他轉成對就對這件事嘛
PH:: 對不對
SL: 馬達，加壓馬達挑 project 的這個 model 嘛？對不對其實之前吃過，這件事，然後還有就是
SL: 就已經少見的
SL: 這個這個
SL: 嗯統計大概
SL: 測試的影片來看有 18
SL: 上層一層比較像是來看
SL: 我是 DRC 他們，像
SL: 大概是這樣
SL: 為什麼不用看了
PH:: 我建議啦，用剛剛那樣的一個小應用
SL: 就是語音記事
SL: 一點點
PH:: 有雷雷雷雷雷雷雷，我們原先的計劃就是不變嘛，但是店家
SL: 這兩個廠區
SL: 為什麼要
SL: 所以看
PH:: 對對對對對對對，對對對，對，對，在我們 mobile 上面，有一個做一個，看似你要放在，入口處  還是一個顯而易見的地方，可以隨時啟動我的這個即使，小功能來啟動走就可以開始講
SL: 九月很簡單
PH:: 講到，也可以有一個很簡單的一個詢問， A 你要穿著東西，很簡單就好，但就會很複雜，就可以先，先先，結束這個 session ，很複雜動作在我們後面，慢慢去做就好了
PH:: KC ？ KC 跟那個範例，這個這個到底是要去想
SL: 想是不是這麼好的 confidence
PH:: 產品裡面，跟 TS 就是一組的
SL: 然後，我們我們都全部都是一組
SL: 我很喜歡
PH:: 你們你們了
SL: 建議 GT 那邊其實他們在語音記事
KC: 有一些想
PH:: 你們你們要
SL: 就要開始
SL: 老子 PRD 的，那邊可以在
SL: 那就九點，三個人去吃
SL: 我說晚安討論
PH:: 那就你們你們三個去提一個 proposal 嘛那我們來討論那個 proposal 好不好
SL: 一點點
PH:: 就跟 TS 跟 3 million 你們上去吧
PH:: 那這件事情
KC: 二，然後你的目標就是，簡單好用易上手
SL: 這件事情，就是，我簡單好用，想問一下。 region region
PH:: 對對對那幾天簡單了做一個單一功能就好不要不要弄得很複雜
SL: 我只看表面，看不出來
KC: 二 or how
SL: 這件事情
PH:: 那這件事情的這個
SL: 需要需要，對方的這個
PH:: 功能我就抓了，好不好？你需要需要對就找你不是不是語音那種全部都找你
SL: 全全部
KC: 在語音應用都找，我們，我們全力的那個月
PH:: 然後，然後，然後，語音應用相關的找你那需要需要 pm 的協助你你就負責 kolin 其他兩個人，但是我找找你，好不好
SL: 用相關的都會去，找他聊聊，最近比較起來了
PH:: 很像可以好
PH:: highlight
SL: 然後另外的話就是全錯了
PH:: 這個是你
SL: TDD 的整合，有些跟這個這個人知道，這個 threshold
SL: 就是我們
SL: RAID 那邊三 mega
SL: 這樣，把一些需要翻譯的部分
SL: 10 出來
PH:: 222
SL: 大概是
SL: launch its
SL: 是看一下吧
SL: 有善意
SL: 想被認出來
SL: 看網路說的
SL: 那，你還蠻適合，來完成
PH:: 我再補充一下剛剛是那個我們說很快速的語音的 memo 對不對，那我能不能也很快速瀏覽我曾經記下的 memo
KC: 一定要可以吧
KC: 對程度回答你
SL: 一定要整頓，和女孩
PH:: 一定要這是一個程度的嘛對不會，進一步看也沒辦法對不對？ ok 好，好
PH:: 對對對對對對對，對對對，可能，可能查詢還不用
KC: 但至少有看到幾個
SL: 至少，有沒有這個主題差距還要查詢
PH:: 想，對對就看到對這個這個瀏覽像我這個脣手機沒有查詢啦但是還蠻好用的你們如果好奇可以，看一下
KC: 你應該可以截圖
SL: 那，我們就好了看一看起來，還好之前，就是
PH:: 我現在這個手機就是，就是，我覺得，真的不錯覺得他很好用，而且他的電池效率有很強
SL: 不錯不錯即便個，禮拜都
PH:: 或是電可以用一個禮拜我都我現在，我現在
SL: 就單相機右手
SL: 是什麼意思吧
PH:: 對我現在兩只手一直放書包，放口袋
PH:: 是不好就垂直手機上書包，然後坐車的時候就可以有音樂可以聽
SL: 選手選拔，做結論，這個月
SL: 有一個亮點功能讓大家享用
SL: 某天我們就去睡覺
PH:: 等一下我就進去成長用他這個功能
PH:: 他按個鍵那個 memo 就出來了那，在 meeting 你來看
SL: 還記得那個面不出來那咱們咱們一定要幹嘛
SL: 我可能看不見
SL: 就是要
PH:: 你看他按個鍵，就出來了，就是像這樣子  ，那我就可以，我和不安長一點
SL: 我查了
PH:: 今天天氣很好
SL: 今天天氣超好
SL: 他就變成
PH:: 但他就變成一筆有多好
SL: 往往都各自的
SL: 有各自的功能所以 JH 是不是只是純手工的那種 education
PH:: 因為大家對對對對對就是錘子手機然後我們把它做得跟他一樣這種點 gap 起來，案件，就一樣
PH:: 對對對對，因為，我們用我們自己有自己的 app 嘛對不對？對對對好，好吧，蠻好奇也可以。看到
SL: 不然，直接 app 之後比較有可能，覺得這個 GAP ，有自己的，跑跑，跑跑跑跑，跑跑，給他
SL: 好像現在有些人就
SL: 到底誰
SL: 常在那個
SL: 一些餐廳
PH:: 按摩霜
SL: 個軟件
PH:: 沒辦法這個手機號已經懶得
KC: 寧願拿去 train
PH:: 不小心摔了那個螢幕那個，玻璃板都鋪好多快
SL: 這個部分不過 100 塊
KC: power
PH:: 那我就咁
PH:: 乾脆就換了
SL: 什麼這個？網頁版
KC: 大家應該絕版
PH:: 但是就是說，小功能
PH:: 併購併購
SL: 被併購 will soon
KC: 對然後訂購完之後他停止了那個手機硬件的這個業務了
PH:: 還不錯  你看我讓我點一下馬上就出來這個那，我我我任何時候人願意 time ，我跟你說，常看這個
SL: 那麼那麼這，一台廠
PH:: alan ，這個錘子手機不錯
SL: search result was looking
PH:: 感謝 alan 沒有辨識出來
SL: ok 好
PH:: 這個檔
SL: 請他們
PH:: 那當然我，對對對他怕被買走了
SL: 北海道
SL: 簡單講
SL: 新常態現在
PH:: 又多了兩場
SL: 這個多月了
PH:: 但是為什麼掉下來 google 掉下來
KC: 我們是藍的
KC: 然後 microsoft 這也有有點掉下來
SL: 怎麼算
PH:: 我覺得好
KC: overall 為什麼會有 7% 的那個大躍進
SL: 這個顏色
PH:: 原因是什麼原因為何
SL: 我認為
SL: 可能一些
SL: 慢慢有
SL: 的東西
PH:: 慢慢好，我覺得這個東西我們就放著
PH:: 慢慢地做默默地做，那我覺得現在更重要的是什麼
SL: 更重要的是什麼
SL: 個人覺得
PH:: 他曾經錄完的這些這些會議
SL: 有一些
SL: 的產品報告
SL: 還有問題
SL: 我就好
SL: 看，網路的昆蟲嗎
PH:: 我們有一些樹懶分析，整理的功能因為開完會了買了這麼長一段會議的三個月後半年後再來看他，總共從頭聽到尾嘛，對不對從部分重頭看他的那個全文那個叫什麼？轉變
SL: 31 ，分之不是什麼
PH:: 所以，這部分這部分我們已經當時我們沒有往這個方向規劃對不對
PH:: 曾經有想
SL: 最近的時候
SL: 去看，個 section 大家講的做法
KC: 當時我們曾經有在那個語音會議的時候那時候我們不是還出了，你可以去看每一個，每個 section 大家講的重點，因為那時候還有結合那個文字
SL: 那時候還結合這個
SL: 設定檔
PH:: 我我覺得這個地方，如果要往下走也是要做最簡單就好，不要做得很複雜
SL: 而且，味道我們一起思考
SL: 大家看
KC: 校正迴歸到我們要去思考，大家會回來看這個會議的重點是那些對不對他不用做的全
SL: 他不用錢
PH:: 應該說，某場我記得某種會跟他，講什麼什麼東西可趕快，轉到那邊去聽一下看一下就好了就就就就做這個就可以了，對，就好了你也不用去做什麼什麼什麼意見零
SL: 如何？在這首歌
PH:: 大家都不用做，只要左塊，就好
SL: 這個，快手就好
KC: 那就是一個快手二零。二二，快手，對會議快手
PH:: 這個在你想一下這個雖然沒有在我們的那個裡面，也許我們，就是做不做都沒關係
PH:: 你你有時間有精靈就偷偷做點多準突然間冒出來這間就問你們做這個樣子
PH:: 你就一堆
SL: 炒股學長姐會，會議的
SL: 或是你要查某一個
SL: 他就這樣
SL: 整個傻眼
PH:: 他就這樣子  那一場會我記得誰發言才在猜那個講了什麼議題對  ，對
SL: 在這個角川 electronics ，這個會議
PH:: 到鄭先生重點過
SL: 純。電動車，充電，付費系統
SL: 還好我
KC: 我鄭先生做了什麼，譬如說策略會議鄭先生說了什麼話那直接就幫你有查到，你就你原原音重現，那我就開始幻想
PH:: 對我說誰在罵人哦這種比較 advanced
SL: 一筆電了
PH:: 誰被電了
SL: 可能會有哪些
KC: 對這個境界的進階
SL: 哪些熱門景點
PH:: 那幾個朋友熱線不要管那先把誰在蠻前面點的不要管
SL: 這個這個
SL: 我只要不標準
PH:: 這個就是你有時間就做了，但是我們先不要跟爭鮮講
SL:  不要全面
KC: 當成祕密
SL: 對這些，後來 sonia 都
SL: 沒有發揮
SL: 也許只是他要考
PH:: 但是有在繼續錄嗎
KC: 但是他其實，他們都有用嗎這個
SL: 這個狀況
SL: 希望我們的 server 後端到客人都可以看到，辨識率顯示，出來這種差異
SL: 了這種方式
PH:: 好，沒關係代表他對我們放行能不需要我們監控
KC: 對他本來應該是希望我們 support 就是
SL: 我應該是用我們的
PH:: 他他不是 confidential 他應該是不用我們那個，那個 support 了
KC: 對對對
PH:: 誰會拿什麼 confidential 我是覺得這沒什麼 comment
SL: 這個 shortage ，  ，那要有一次我不小心多找幾個
SL: 聽 member 進去
SL: 尊嚴跟馬馬上
SL: 本來想太多
KC: 應該是邀集在一個會議室裡面然後用 01 個帳號
SL: 應該要加油
SL: 覺得這個牌子
PH:: 其實  ，你錄音都錄下來了都不能轉文字都沒有拿到還有什麼 confidential 高能效，查他一個 life 跟 offline 而已
SL: 比較，差異回出來的，聲音是默默的，默默
SL: 但也可以看到，他
PH:: 有重疊率有多高
SL: 快來參加，我們都是什麼意思
SL: 發現
KC: 那你也可以看到他就是，有打開來參加的這個人，對他的人住，因為我看到那個 78 ，對我怕， 78 到 85 ，假設是因為剩下一個人
KC: 還有，還是說，二二
PH:: 那個人數有沒有維持住
SL: 這張就是那個七月新建
SL: 就是有這個，財務長我找不
PH:: 個財務長沒用啦
SL: 還是有幾個那個
PH:: 打勾是什麼意思
SL: 不管他沒有打勾勾
KC: 打高是有用嗎
SL: 用慢慢講好
KC: 犒賞就是 DSD ，日本的那個
SL: 常常有有使用大家，晚安麥克風
SL: 我只有說風孔控制系統
PH::  我們有做空雙控嗎？中共不是可以把啟動哪些東西
SL: 把車窗
SL: 但他他如果，或是說  記者
SL: 或是，但，他如果沒有幫助的狀況
SL: 我們都不知道咪
PH:: 那是不是要教育，教育下 it it 會連帶對不對
SL: 希望，那，剩下來的，當天早上
SL: 以下狀況
SL: 不知道
SL: 那這時候看到
SL: 量產，但他有他有開
SL: 對那個 BABG 的，他眼睛睜
SL: 那其他大致上都有正常
SL: 那我們是不是跟 sonia 講一下，好嗎
KC: 那我們是不是我跟 sonia 講一下然後把這個跟 IT 要 support 說把這個納入他們的 SOP 裡就好啦
SL: 跟 IT 要 support 是把這個大他們的 SOP 嘛就好
KC: 你覺得合適嗎
SL: 我覺得
PH:: 我覺得
SL: 我們自己跟 sonia 要沒那麼多的嘴巴的
KC: 那我們自己跟 sonia 要我每次都會以，我們自己把他當中控台
SL: 給我看
SL: 我好後悔了
PH:: 我們再觀察一次好了若只貓跟狗跟必有兩個人，永遠是不開的
PH:: seattle K 的話
PH:: 我這邊是忘記
SL: 我忘了上一次有開。早餐午餐
SL: 就是有開從，好像從六月份開始好不好開車
SL: 的旺季
KC: 還是我們應該要讓他預設就預設關
SL: 還是，要讓他綠色
KC: 就要開他就不會忘記開
PH:: 常常忘記管理
KC:  忘記關
SL: 你，又忘記關的種子
SL: 他總是忘記關所以我們每次都會一直到隔天
SL: 很怕這只知道
PH:: 我們沒有辦法，把整自動偵測，開關，自動開關
SL: 所以問題還是在
KC: 這個問題還是在中控台對不對
PH:: 中控台嗎
KC: 認養人一句操作中控台就可以
PH:: 那中控台不是我們嗎
SL: 比較，好，那種我，不是我，不需要
SL: 不知道
SL: 所以我剛剛講
SL: 這個鐘頭才知道，就可以去
KC: 而已  ，所以我剛剛是說一，則是說我們跟 sonia 講座，這個中控台他要讓我們知道會議我們就可以，去協助他，我們就可以做中控台的事情嗎
SL: 就可以做中控台這個
SL: 那如果大家不要像我想讓我們接
SL: 找一整
KC: 那如果他不要，想不想讓我們介入那指導那一則就是，他自己要記得或者是他就我們，我們可以協助跟 it 講
SL: 自己要記得或者它就要，我們可以協助跟 HAIXIN 蔣
SL: 這個東西
SL: 本來就會去開關哪些設備  或是什麼
SL: 大陸他的
KC: 然後把這個東西就是納入他本來就會去開關哪些設備  或者什麼的把他納入他們的，那個標準流程裡
PH:: 好你，說你要講一下好了好不好
SL: 穩定有時候吵架
SL: 大家打勾這個其實其實他們
SL: 用筆電內建麥克風
PH:: 那這幾個筆電麥克風的，那個識別率
SL: 那這幾天他這個麥克風的，這個 10 million
SL: 好下一頁
SL: 還排在比較下面的都是那個
PH:: A 那已經到八級，不錯啦
SL: 我想要 project 還不錯  ，對，這個蘋果那時候
PH:: 蔡清雄
KC: 對他，他的好高， 90 center
SL: 搜尋這個小時了，還請
SL: 這次有有特別好一點
SL: 再來就是
PH:: 蔡清雄是台灣國語
SL: boy
KC: 他談國語言，不要 90
SL: 因為這個
SL: 英雄嗎
PH:: 那個 SHERRY 薛那個是一個一個業務把 BG head
SL: 他是負責那個就是電動車整車
PH:: 電動車的嘛對
PH:: 他大陸人
SL: 他的辨識率 always 讓他然後他用的
SL:  歲修
SL: 對這個
SL: 拿下，坎城是每個主管我們都統計了 percent
KC: 2222
SL: 只是一個是不是什麼這個，超癢痛
PH:: 你這個是抽樣統計還是全文統計
SL: 但每每個
SL: 一個人翹課
PH:: 2 分鐘 5 分鐘，扣掉，哈哈哈哈
SL: 致動器
PH:: 整個夠溫柔，很多字
KC: 那很好
SL: 如果下面這些主管他們原因
SL: 口袋深埋應該可以再好一些簡單
SL: 當然沒有把少了
SL: 大概是
SL: 的那個搜尋的應用
PH:: 那，你可能那個，這個部分的後續的那個搜尋的應用你可能要放多一點力氣去
SL: 再回到剛剛
SL: 我報告
PH:: A 對已經開很久了
SL: 蠻久了
SL: 這個是之前那個
SL: 有哪些
SL: 這邊寫邊，吃的
SL: 右邊，是有需要修正就是看著
SL: 我切不修正，在這裡
SL: 流程大概是這樣
SL: 剛是稍微，稍微想請問一下
SL: 比較低
SL: 這個，好不好？我來講應該
PH:: 好，那我來講一個 action item 那個區隔我是什麼
SL: 這個我是什麼
SL: 還有什麼
PH:: 那我要重開嗎
SL: 那我要從害怕
SL:  你不要，我這邊的
PH:: 要重開機
SL: 而且不是
SL:  那個
PH:: 老婆跑出來
SL: 就開始
KC: 這時候那個小朋友還好小木棒
PH::  你，你小朋友，小朋友，考考了考到哪裡了
SL: 好想，打的狀況，大概這樣旁邊他看到
PH:: 松山高中，就是我就基隆路那個對不對
PH:: 那以後可以跟你做一起坐捷運
KC: 一起，搭大隊一起搭車
PH:: 但是捷運他要在 10 站下車
SL: 請大家不大對戰
SL: 還有什麼？好對
KC: 有時候，還是會坐公車有到松山高中站
SL: 要坐公車，站一站
KC: 那節目
SL: 坐捷運
SL: 我只要換一家
PH:: 不錯 TS 小孩也慢慢大了
PH:: 辨識得還不錯
KC: power
SL: 好的話現在 pc 板一直請我用網頁版
KC: 還 ok 好
TS: 網頁版一樣可以辨識
SL: 我還有什麼
TS: 你看我改一下名字
SL: 等一下
SL: intensively
TS: 好錄音帶錄音帶吃
PH:: trigger word 是什麼
PH:: 你先示範一次來
TS: ok ok 好我這邊，沒問題
PH:: 我們演講應該向
SL: 講也講應該
TS: 就是這樣
SL: human 就是這樣
PH:: 會議重點 meeting 還保證不動產
SL: 這這個這個一定
PH:: 我訂到
TS: 這個是你，你，就你當初訂的是，右邊這我示範一次好了
SL: 講好聽的右邊這位吃飯意思好
TS: 待辦事項 action item 開始
TS: 今天在語音雙週會裡面討論的，上半年跟下半年的工作項目，後續
TS: 是 TS 許
TS: KC 周跟 SAMAN 李會 follow up
TS: 待辦事項 action item 結束
SL: 為什麼我，沒出現在的那個音檔
SL: 這大概
TS: 好，那就是我我，也出現三層的那個回音好，但就大概就是，這邊我按一下，這個 memo 好
TS: 就是有出現一個待辦事項 action item
TS: 對這個是，剛剛偵測到的部分，好那可以換那個
TS: 去可以斬斷試試看
PH:: 好，那，我要講了，會議重點 meeting highlight 開始
PH:: 針對 mobile 上面的語音應用，我們請 TS ， T T ，還有三例，你們三位共同去把我們應用的情境的 proposal 可以提出來，我們
PH:: 來做討論，那這件事情我請 TS 負全責負責 coordinated
PH::  ，那個會議重點 meeting highlight 結束
TS: 讓我一樣按一下這個 memo 這個功能
TS: 看到，這邊是剛剛 PH 講的部分，但
PH:: KC 跟那個咱們裡面的戰力
TS: denso 因為我們的人名辨識需要講，名字跟姓例如說 SL 李？ KC 周 PH 黃，才會比較準確啦，但， user 講 TS 然後這種偶爾，也會對對
PH::  哈哈
TS: 你現在愛的是剛剛是我講的然後 meeting highlight 是那個 PH 講的，大致上是這樣就是，跟大家那個有空的時候可以打開有沒有，然後演練看看
PH:: 那要按出這個東西，出來我這邊可以看出來嗎
PH:: 有沒有有
KC: 可以呀你在同樣一個，女兒見面一個 memo
TS: ok 呀，是，他其實也有一個，右下角有一個 memo 管你你現在按也可以
TS: 他會跳出一個網頁
PH:: 網頁出來
PH:: 是暗影，亦是對岸一個跑一次
TS: 因為，這個和 e-mail 沒有辦法在小小的，這個 app 上面，很好的的，對他可以
KC: 那個就是刷
TS:  最即時的
PH:: 放一下就重新那個啦對不對
TS: 在等待很完整準備
TS: 龍泉怪怪航班我要準備一段講稿半 glades 剛那個 page 跟我講的更即使嗎？那這個就跳過對
TS: 這個就是  之前專門，就是 propose 的， LVIS 跟 myDMS 的結合的方式對，那就看看
TS: 是是不是？可以再低每次約會的時候，可能找個時間點，把這個工作項目排進去還是說，先僅止於 demo 就好了這樣
TS: 這個都可以
PH:: 先把 proposal 提出來，我們覺得 ok 沒什麼太大問題我們就去排排用到嘛對不對
KC: 二 gray
TS: ok ok 好
PH:: 對了先提 proposal
TS: 好那，我，我，我就是，剛剛的就是，會議重點或是待辦事項，然後我們這邊也有逐字稿那也有錄音檔然後整個就請
TS: 那邊吧
TS: 這些 app 這邊的資訊跟 speech 後段這邊，諮詢可以彙整那就可以成為一個會議記錄的超高
PH:: 你說這邊要排用到這這也是不是？ ODM 的
TS: 對對對，對看這個這個項目，是不是已經要鄭正是那個，變成一個 myDMS 的的功能
PH:: 這被你們看一下吧
PH:: 你們看一下 ok 沒有問題的協助 TS 如果還需要寫什麼
PH:: 應該不用了吧套餐身邊你你這邊，他這邊還在寫什麼 PRD 嗎
PH:: 給你看一下他那個流程，順暢與否
PH:: 好吧如果順暢沒有問題的話那就跟 sammi 這邊溝通哪邊還不清楚的
PH:: 在在，你們在討論好不好
PH::  那，當然我們對對對對對對
KC: 好好我們在跟 sammi 跟 TS 討論反正就是有沒有什麼問題就把他排進有到嗎
PH:: 對對對對朋友到對
TS: 好，那我如果說部分大概這樣
PH:: 好，那今天還有其他嗎
TS: 我先，我先停止撿到
PH:: 那，今天就到這邊結束了
TS: 那可能要等
KC: power of no
PH:: 好，那就先這樣，好，謝謝，謝謝謝謝，拜拜拜拜
TS: 謝謝各位謝謝