二零一六年三月
我們許多人
都親身目睹了一個歷史性的戰役
人工智慧
AlphaGo
打敗了世界棋王李世石
身為一個人工智慧的研究者三十幾年
我是以無比興奮的心情在觀看整個賽局
看到
人工智慧的技術終於
打敗了人類非常興奮
可是
驚覺到
也許
那個第四盤就是人類打敗電腦的
最後一盤棋
其實很多人以為人工智慧是突然發生了
但是
他的種子這場人機大戰的種子是六十年前種下
在一九五六年的暑期
呃有幾位
欸
在
科技
的先驅
他們在大門
辦了一個兩個月的一個工作坊
然後在當時訂定下了人工智慧這個名詞
其實那個時候已經其中有幾位就已經寫了世界第一個
電腦西洋跳棋的城市
好所以你可以想像下棋這件事
我們已經努力掙扎了六十幾年
那
可是在
當時比較有趣的就是說
他們把人工智慧定義不是一般人認為的自動化
不是機器只是自動一直重複
同樣的動作
而是希望
機器可以想辦法去解決問題
那所以這麼多年來
許多
這個研究者也努力的開發了很多很多創新的想法
由於計算能力更大數據的成熟
我們終於看到人工智慧進入到
一般人的家庭
那甚至我們看到人工智慧
在這個自動倉儲
好他
這個 amazon 可以利用自動倉儲的機器人
在同樣的這個
空間
他可以擺
百分之五
五十
正更多的貨品
而且可以縮短
他
從接到訂單到把貨品送出去的時間
更降低錯誤率
那還有一些
很厲害的機器人其實像機器人已經走的可以像人一樣
而且他甚至可以在戰場上打仗
班送
貨品
那我當然各位也經常看到這個 google 的自動駕駛車
現在其實各大車廠還有很多科技公司
都在努力的爭取這一塊
讓我們看到
這個人工駕駛將來已經成為一個是在
這個自動駕駛已經成為一個取代人
駕駛的一個必然的趨勢
更甚至是在這個製造等行業
特斯拉有一個全自動的這個車廠
好吹理念從
你的頭到尾可以一整台裝配
幾乎完全由機器完成
那
也許還是有幾個部分需要人
好那所以其實各位
看到這麼多很神奇的
這個技術
其實很多人因為不了解他
產生了許多焦慮
那我們常常就要問說
我到底會不會被人工智慧取代
那所以我想我今天
來想跟大家分享的主要目的
這是想要帶領大家開始認識人工智慧
因為我相信
當你認識他的時候
你可以更充分的利用他
然後你不必擔心說
他會取代你而是它可以幫助你工作可以做得更好
更快
所以我剛剛提到人工智慧是機器自動解決問題
所以到底什麼叫做自動解決問題呢
我們可以想像他就好像在一個
空間裡面
他想辦法要去尋寶
他想要找到一個答案
那當這個問題很簡單的時候
其實就有一些人已經知道怎麼找到那個答案他就直接告訴你
一
二三
那有些時候這個
問題稍微複雜一點可能有一些專家
他可以告訴你碰到什麼樣的情況
你需要做什麼樣的事情
所以他可能也可以給你一些指引
可是有時候這個
空間可能更複雜這個問題更難
好那
這個時候我可能就要靠機器來想辦法搜尋
他做有系統地在這個空間裡面手找尋
而專家的知識經驗法則
就好像一個尋寶圖
他提供一些可能的一些提示
告訴你說你可能
看到什麼樣的情境的時候你比較接近保障
街重要的引導方向是專家
就是人類的專家經過他自己解決這樣的問題
很多
次以後他累積下來的經驗法則
可是有些問題
難道連
專家都不知道他也沒有這個群暴徒
那這個時候就在二三十年前
人工智慧開始了一個法
發展
叫做機器學習
專家的責任呢就只是告訴這個機器說
這個問題可能有一些地方
你要特別注意項假設你要變是一隻貓
我就說他有尖尖的耳朵
他有尖尖的尾巴
他有很厲害的爪子
那
可能這樣子就是一只貓
然後我把很多這樣子的例子有的事嗎
有的不是嗎我就未給機器
機器就慢慢慢慢他就建立起一個
認識貓的模型
那在過去十幾年
而在國外就全世界
這個領研究領域他們見了一個有幾萬種物件的
資料庫
了所以可以讓
現在的電腦視覺可以順利的便是這起萬種物件
可是
這隻貓就給你一個挑戰了
哈哈哈
據說有沒有人
會認不出來他是一隻貓呢
好
人來講這個很簡單啊他就是一只貓嗎
可是機器會說他沒有尖尖的耳朵
他沒有尖尖的尾巴
那怎麼辦呢
好所以其實有些問題複雜到說
連
專家都不可考
好也就是說
專家可能他可以比你好一些
可是他也不保證一定是對的
所以其實在醫療診斷
方面就有很多這樣的例子
像這個例子
是
在影像辨識我想各位都有眼睛好所以這個是眼球的影像
那
很多時候你會擔心說你視網膜有沒有問題
結果把同樣這張照片給
兩個不同的眼科醫生去看
在同一擁有問題的情況只有百分之六十
沃森
自拔同樣這張照片給同一個專家
在
隔開來的時間
他自己同意自己的機率只有百分之六十五
好所以下次看眼科醫生如果他說你眼睛有問題
不要太緊張趕快再找第二第三個醫生
好
那所以怎麼辦呢
一位專家沒辦法直接告訴你該看什麼所以我們還好現在資訊
因為計算能力的提升因為大量數據的取得
所以我們開始用一種東西叫做深度學習
深度學習了特性就是我假設可以有成千上萬
甚至百萬的資料
讓我就可以讓他自己想辦法議程
一成
一層的去找到
這個可能相關的事情
那由於
只有一層的時候
不小心碰到的機率是比較高的
可是你很多層
對的機率
是越來越低所以不太可能只是運氣好
所以深度學習
可以給我們比較好的
更好的
辨識能力
那甚至
因為這幾年的努力
我們已經把很多問題可以提升到比人類的專家做的還好
好睡像現在我們在腦部斷層
的一些
探視
那在右下角是這個
皮膚
癌的一些辨識
現在這些的表現都已經可以超越人類的專家
所以其實各位可以想像
醫生其實
如果有價值的工具幫助他
其實是可以成為更好的醫生
他並不會被取代
可是他的工作可以做得更準確
更有效
好所以我們認為人工智慧是
自動
協助人類解決問題的一些技術
好那在這裡
研究所我們可以看到像
這個很多人在講人工智慧是二十一世紀的新店力
好他會產生很多
在製造業方面的革命
讓我們可以想像在未來的工廠裡面其實
很可能不會是
完全只有機器
可是可能有很大量的機器
少量的人
可是
我這樣子可以讓人可以工作的更
好
更有效
所以其實我可能很需要
幫助人
因為人在很大量機器的時候其實他會
感受到很大的壓力
因為機器如果不了解他
可能不了解他現在應該怎麼互相配合
所以我們一方面
增加一些技術
來讓機器了解人
現在正在進行的動作
然後可是同時其實人看到機器
裡其實不了解機器在想什麼
所以我們現在在做的
呃在台大這一邊的一些研究
就是在幫助
人
來季
判讀這些一些機器的狀態
給他一些重要的資訊
所以假設我今天走進來其實我不知道
這些燈
這些投影機
他目前的狀態他是不是的
那我可能可以問他我可能可以跟他揮揮手
那他可能可以跟我一些簡單的互動
然後我們就可以在
一個雖然是充滿
很多機器的地方
你可以覺得
更
方便的工作
好所以一這個互相了解
其次會很高度的降低人的焦慮
另一方面就說我們在用
人工智慧已經很順利的在
工廠裡面我可以去診斷一些機器
他會不會快要壞掉了
我是不是應該進行一些維修
其實在
工廠裡面工作的人也需要將使得一些服務
所以我們可以透過一些穿戴式裝置
幫助人
我可以了解這個工人他是不是疲累了
他是不是愛困了
那我如果可以偵測一些
人的一些疲勞的狀態其實我也可以增加他工作的安全性
所以人工智慧不只增加我們的效率
也增加我們的安全
所以在這裡
我想跟大家共勉
也就是說我認為人工智慧
還有很多其他這些科技
加起來其實是來幫助人增加人的能力
讓每一位都成為鋼鐵人
那所以我希望
今天
有這個機會在這裡跟大家分享
其實
希望各位都可以想一想你有什麼地方
你可能可以利用到這些科技
從
最簡單的重複幫你做一些動作
到比較複雜的尼耶搞不清楚你怎麼做出來
可是你有機會
可以蒐集一些大量的資料
讓領袖有機會可以把將的一些資料
為給機器讓他去了解讓他去幫助你
做這樣的一個決策
好所以如果每一個人
在不同的工作崗位不同的行業
都可以從自己的角度因為你們都是自己工作上的專家
來想像
人工智慧可以怎麼幫助你
這樣子的話我們整個社會我們可以一起成為
懂得善用人工智慧的人才
然後我們可以
在我們的工作崗位上發揮
人的專長發揮機器的專長
我們可以一起來
增進人類的福祉
好謝謝各位